Được rồi, một việc. Mẹ sẽ nói chuyện trong năm phút.
Theo một cách nào đó, chuyến đi châu Âu của chúng ta
giờ đã đến Đức, đến Munich.
Và nó phải lan rộng
đến các vùng khác của nước Đức, điều này rất thiết yếu.
Đặc biệt là ở Bavaria, như Mẹ đã nghe nói,
có rất nhiều sự chính thống.
Và cả sự ảnh hưởng của Giáo hội Công giáo.
Vì vậy, thật cần thiết để bắt đầu
trung tâm Đức tại Bavaria. Tại Munich.
Nhưng Mẹ rất hạnh phúc với cách tất cả các con đã đến đây
và cách chúng ta đã thực hiện điều đó,
rằng chúng ta thực sự đã thay đổi những rung động năng lượng của nơi này. Mẹ cảm thấy,
khi Mẹ đến đây, Mẹ cảm thấy những rung động năng lượng không tốt lắm,
và nhiều người khác đã sử dụng nơi này, Mẹ được bảo như vậy.
Nhưng Mẹ thấy tất cả các con đã thay đổi những rung động năng lượng và mọi thứ
tốt hơn nhiều ở đây. Đó là cách mà, các con càng đi nhiều,
các con càng đi, các con càng nói chuyện với mọi người,
thì càng tốt hơn, cho họ, để thấy những rung động năng lượng thay đổi như thế nào
và cảm nhận sự tốt đẹp của các vị thánh đang đến trong
vinh quang của chính họ.
Và các vị thánh được nhận ra
bởi sự thay đổi của bầu không khí.
Bây giờ, Mẹ đang nghĩ về việc, khi các con đi đến Andorra,
rất nhiều người trong các con sẽ đi bằng xe buýt.
Và các con có thể, trên xe buýt của mình, có
những tấm áp phích lớn được dán lên, hoặc có thể treo băng rôn.
Các con có thể có những bức ảnh, các con có thể đeo huy hiệu,
các con có thể dừng lại ở một ngôi làng, một nơi nào đó, nói chuyện với mọi người,
hát bài hát. Tất cả những điều đó sẽ thay đổi bầu không khí trên suốt chặng đường,
bất cứ nơi nào các con đi qua. Giờ đây thời gian để giữ im lặng đã qua rồi.
Bây giờ chúng ta phải nói chuyện, chúng ta phải ca hát,
chúng ta phải cho thấy rằng chúng ta là những người khá có năng lực.
Và rằng chúng ta có thể thể hiện bản thân mình
một cách đẹp đẽ với phong thái trang nghiêm.
Ví dụ, thật tuyệt khi chúng ta ở cùng nhau trong sự riêng tư
dưới một cái lều đẹp như thế này.
Chúng ta có thể nhảy múa, chúng ta có thể thưởng thức chính mình.
Nhưng khi chúng ta ở bên ngoài, đối diện với công chúng,
chúng ta phải hát, nhưng với sự trang nghiêm.
Đó là phần sáng suốt của việc này.
Và ở đây, tất cả chúng ta phải thưởng thức cùng nhau, nhảy nhót,
cười đùa, mọi thứ đều ở đó.
Nhưng thế giới bên ngoài nghĩ rằng một vị thánh nên là
một nhân cách rất nghiêm túc.
Thậm chí họ còn nói với Mẹ, "Thưa Mẹ, có bức ảnh nào,
mà Mẹ không cười không?"
Mẹ nói, "Mẹ không biết. Có lẽ, một vài tấm.
Đôi khi cũng khá giận dữ nữa."
Họ nói vậy. Mẹ hỏi, "Tại sao?" "Bởi vì ở Mỹ không ai thích
một vị thánh cười cả." Mẹ nói, "Thật sao?
Có phải là, tất cả những người còn lại nên cười và thưởng thức,
còn vị thánh thì nên ngồi ủ rũ sao?
Đó có phải là điều họ mong đợi một vị thánh làm không?"
Vị thánh phải là người luôn mỉm cười và cười vang.
Nhưng họ chưa đạt đến giai đoạn hiểu biết đó
rằng niềm vui sướng là quyền của một vị thánh
chứ không phải của một người bình thường.
Vì vậy khi... ý Ta là chúng ta không cần phải tỏ ra hờn dỗi và bất hạnh.
Nhưng chúng ta cũng không cần phải quá hồ hởi trong cách biểu lộ của mình.
Vậy đây là cách mọi việc sẽ diễn ra. Nhưng Ta thích nhìn thấy các con
nhảy múa và thưởng thức, cơ thể các con rung lên với những rung động năng lượng
và mọi thứ cảm thấy thật tuyệt. Trông thật tuyệt và
mọi thứ các con có thể thể hiện qua chính cơ thể mình.
Niềm vui sướng mà các con đang cảm nhận.
Bất chấp tất cả những điều đó, đôi khi
chúng ta thấy rằng có một số người,
những người không thể vượt qua sự bất hạnh bệnh hoạn của họ.
Và họ trông thật buồn cười và lố bịch trong một nhóm người
đang rất vui sướng. Vì vậy Ta phải cảnh báo tất cả các con,
bởi vì Ta đã gặp trường hợp của một phụ nữ đến từ Ấn Độ.
Và cô ấy đã kết hôn. Chồng cô ấy là một người đàn ông rất tốt,
một người rất hạnh phúc, rất vui sướng và là một người tốt.
Nhưng người phụ nữ này từ chối hòa nhập với nhóm đó,
với xã hội đó, với mọi thứ. Và cô ấy cứ đứng ngoài cuộc.
Mọi lúc. Và cố gắng tỏ ra rằng mình rất bất hạnh.
Cô ấy không thể hòa đồng, cô ấy không thể mang tính tập thể.
Kết quả là cô ấy phải quay về. Cô ấy đã tạo ra một vấn đề cho Ta.
Nhưng cô ấy vẫn không thể vượt qua những ý tưởng ngu ngốc của mình.
Về cái gọi là sự bất hạnh của cô ấy,
có lẽ cái gọi là sự chia cách với gia đình cô ấy,
hay cái gọi là tai ương,
những điều không còn tồn tại đối với một hành giả Sahaja nữa.
Vì vậy Ta phải yêu cầu các con rằng - hãy đến với trạng thái vui sướng của mình.
Hãy hạnh phúc, rằng các con đang ở trong trạng thái đó.
Cảm ơn Thượng đế, sự bất hạnh vô nghĩa đó đã qua rồi.
Đó là cách các con có thể thấy rất nhiều phép lạ.
Các con có thể thấy rất nhiều điều tốt đẹp đang xảy ra trong cuộc sống của mình.
Nhưng nếu con là một đứa trẻ hay khóc nhè,
và nếu con luôn phàn nàn, và con trông thật khổ sở,
như thể cả thế giới đang sụp đổ lên con,
thì cả thế giới sẽ sụp đổ.
Con đã yêu cầu điều đó, được thôi! Hãy nhận lấy nó.
Các con thấy đấy, tất cả các Gana đang chờ đợi để làm những gì các con muốn.
Bây giờ, con muốn sự đau khổ ư? Được thôi! Hãy nhận lấy nó.
Họ sẽ dâng sự đau khổ cho con trên một chiếc đĩa. Nhưng nếu con muốn
được hạnh phúc, họ ở đó để làm cho con hạnh phúc.
Vì vậy, điều quan trọng là các con phải hiểu rằng chúng ta phải là
những người rất, rất hạnh phúc, vui sướng,
đón nhận những gì Sahaja Yoga đã ban cho chúng ta.
Và không được nghiêm trọng, bất hạnh, phàn nàn, vô nghĩa.
Các con đứng trên tất cả những điều này. Nếu chúng ta không thể vượt lên trên điều này,
thì chuyện gì sẽ xảy ra? Rằng các con sẽ đi xuống,
xuống, và xuống, và xuống.
Ta rất thích nhìn thấy tất cả các hành giả Sahaja thưởng thức âm nhạc,
nhảy múa, ca hát. Bởi vì các con đang ở trong một thế giới khác.
Các con đã rũ bỏ tất cả những gì là vô nghĩa.
Tất cả những điều đó giờ đã rơi rụng hết. Nếu nó chưa rơi rụng,
nghĩa là các con cần trưởng thành hơn. Các con phải vươn lên.
Nếu các con vẫn còn nghiêm nghị, suy nghĩ "cái gì, cái này, cái kia," thì
các con cần thiền định nhiều hơn. Đập giày, và làm đủ mọi thứ.
Các con phải tự chữa trị cho mình. Nhưng các con phải ở trong niềm vui sướng.
Luôn luôn trong niềm vui sướng.
Trong niềm vui sướng, các con không có sự bất hạnh hay hạnh phúc.
Đó chỉ là niềm vui sướng. Niềm vui sướng tuyệt đối.
Ta thậm chí không thể giữ Bản thân mình nghiêm nghị quá một phút.
Ta cố gắng tỏ ra nghiêm nghị. Điều đó thật khó.
Bởi vì quá nhiều niềm vui sướng luôn tuôn trào đến nỗi
Ta thấy thật khó để tỏ ra rằng Ta không vui lắm
hay là Ta đang giận dữ. Ngay cả sự giận dữ cũng khó mà [giả vờ?].
Vì vậy Ta yêu cầu các con hãy hoàn toàn đắm mình trong đại dương của niềm vui sướng.
Hãy từ bỏ tất cả các định kiến, tất cả những ý tưởng vô nghĩa của các con.
Hãy cứ vui sướng và hạnh phúc với chính mình
và với tất cả những hành giả Sahaja còn lại và với Ta.
Vì vậy đây là sự sáng suốt vĩ đại nhất hôm nay, mà chúng ta phải học
là trở nên vui sướng và hạnh phúc. Chúng ta có hạnh phúc không? Chúng ta có vui sướng không?
Hay chúng ta đang phàn nàn? Nếu các con đang phàn nàn,
nếu các con đang ngồi như thế này, thì các con không phải là một hành giả Sahaja.
Nếu các con không biết cười mỉm và cười to, thì các con không phải là một hành giả Sahaja.
Chắc chắn là vậy. Dù các con có nói gì đi nữa, các con không phải là một hành giả Sahaja.
Các con phải luôn luôn nở nụ cười trên khuôn mặt mọi lúc
và các con nên là những người hạnh phúc. Không phải một cách hời hợt,
mà là từ bên trong. Nếu các con vẫn chưa cảm nhận được điều đó,
tốt hơn là hãy đi vào thiền định, giải quyết nó.
Hãy chắc rằng các con không cảm thấy tội lỗi, hãy chắc rằng các con không cảm thấy bất hạnh.
Bây giờ, những ai cảm thấy bất hạnh trong số các con,
hãy giơ tay lên.
Cảm ơn các con vì điều này.
À. Được rồi.
Không gì bằng tiếng cười.
Tiếng cười là sự sửa chữa tuyệt vời nhất.
Các con sẽ cười chính mình, các con sẽ cười người khác.
Đừng làm người khác trông lố bịch,
mà hãy cứ thưởng thức cái cách của người khác
và thưởng thức lẫn nhau.
Họ đều là những người rất đẹp, rất đẹp.
Giống như một bông hoa xinh đẹp đang thưởng thức
hương thơm của một bông hoa xinh đẹp khác.
Đó là điều nên có. Người ta không nên cảm thấy
rằng, "Ồ, nhìn bông hoa này xem nó thật đẹp." Hãy nhìn lại chính mình!
Các con cũng rất đẹp. Nhưng trừ khi và cho đến khi các con thưởng thức
hương thơm và vẻ đẹp của một bông hoa khác, các con không thể biết,
các con là gì. Bởi vì bên trong tất cả các con đều giống nhau.
Các con đều là những người mà Spirit đã đi vào sự chú tâm của mình.
Những con người tuyệt vời, những hành giả được chứng nhận.
Thấy chưa, tất cả các con đều có ánh sáng trên đầu. Nếu các con muốn thấy,
chúng ta có một bức ảnh để cho thấy rằng các con là những hành giả được chứng nhận.
Và trên đỉnh đầu các con, tất cả các con, đều có ánh sáng.
Vậy nên các con đã được chứng nhận bởi mọi máy ảnh, rằng các con là những hành giả.
Giờ thì dù các con có cố gắng thế nào đi nữa, sự thật là như vậy. Các con đã được chứng nhận rồi.
Vậy nên đối với những người đã được chứng nhận, việc nhận các chứng chỉ khác là không thích hợp.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.